Él es el Señor del Templo del Dragón Celestial.
¿El Señor?
Déjame decirte.
Tu buen karma te mantiene vivo hoy.
Date prisa, consigue un buen vino.
y tráelos ahora.
Claro, me iré ahora.
Espera un momento.
¿Sí?
El Señor no quiere exponer su identidad.
Deberías saber qué hacer.
Entiendo.
Adelante.
¿Qué estás haciendo, Matt?
Esto es real. No estoy soñando.
Zach, ¿conoces a Ezra?
Eso es realmente extraño.
¿Por qué el señor Nolan
¿Actúas tan inusualmente amable con nosotros?
Debe ser el amigo del Sr. Davis.
quien le pidió al Sr. Nolan que ayudara a cuidarnos.
Así es.
Sí, cuando entró el señor Nolan,
Primero ayudó al Sr. Davis a levantarse.
Sí, incluso le sonrió al señor Davis.
Matt, ¿qué está pasando?
¿Conoces realmente a Ezra?
Para ser franco,
Mi amigo conoce a Ezra.
Quizás le mostró a Ezra mi foto.
entonces me reconoció.
Sr. Davis, usted es realmente extraordinario.
¡Impresionante!
¡El Sr. Davis tiene fuertes conexiones!
Lamento molestarlos a todos.
Sr. Turner, ¿está aquí otra vez?
No me atrevo a utilizar la sala VIP.
No me malinterpretes.
Estoy aquí para hacer las paces
a todos.
Aquí dos botellas de Luis XIII.
Pruébenlo todos.
Si necesitas algo,
sólo házmelo saber.
Estaré esperando afuera de la puerta.
Continuará.